Exercício – Fila de Prioridade

Um pronto-socorro atende pacientes de acordo com a gravidade do caso.
Cada paciente tem um nome e um nível de prioridade (quanto menor o número,
maior a prioridade).

Dada a seguinte lista de pacientes que chegaram na ordem abaixo:
    1. João – prioridade 3
    2. Maria – prioridade 1
    3. Pedro – prioridade 4
    4. Ana – prioridade 2

Pergunta:
    a) Qual a ordem em que os pacientes serão atendidos?



Resposta:
    1. Maria (prioridade 1)
    2. Ana (prioridade 2)
    3. João (prioridade 3)
    4. Pedro (prioridade 4)